Vì vậy, chúng tôi tạo một phần mở rộng của chỉ tập tin, phải không?
Bởi vì nếu tôi vào bất kỳ trang web nào, tôi có thể nhấn nút "không" để tôi thấy những hình ảnh đó.
Nó thậm chí có thể xuất khẩu bảng trực tiếp từ đây.
Vì vậy, chúng tôi phát hiện một số bảng và nó sẽ cố gắng để xuất ra các tập tin Đẩy, phải không?
Vì vậy, ở đây chúng tôi có một cuộc thi hành hình sự hình thành cột.
Và nếu tôi ấn nút một lần nữa, tôi có thể tiếp tục với tập tin PNG.
Và bây giờ tôi có thể tiếp tục.
Và nếu tôi đứng về phía nào đó, nhưng tôi vẫn thấy những thứ khác như trang giấy.
Được rồi.
Tôi muốn phá nó.
Ví dụ, một cửa hàng.
Vì vậy nó sẽ không chỉ cần một nút bấm, mà còn mảnh vụn nữa.
Vì vậy, tôi có một mở rộng chúng tôi sẽ sử dụng như là một nguồn cảm hứng, đó là dễ dàng phế thải.
Vì vậy, nó sẽ tự động phát hiện một số trang.
Bạn thấy điện thoại thông minh.
Và sau đó chúng tôi có thể cố gắng để thiết lập.
Nếu anh cho phép chúng tôi lập danh sách phế liệu, thì chúng tôi có thể đánh máy được.
Vì vậy, nếu bạn muốn, click vào web sniper.
Bạn thấy đấy, họ có trang web riêng.
Tôi phải tới Chrome.
Nó thực sự rất phổ biến.
Tôi có một trang web cho việc mở rộng hệ thống Chrome.
Vì vậy, tôi sẽ cố gắng để làm điều đó.
Tôi sẽ mở con trỏ và bây giờ mở các đặc vụ trước.
Vì vậy, những gì tôi có thể làm, tôi có thể sao chép trên máy phế liệu dễ dàng.
Chạy lại tới con trỏ.
Mở ra các đặc vụ mới.
Tôi muốn bạn thêm vào chức năng.
Điều đó sẽ cho phép chúng tôi cạo trang web và thay vào đó là loại bỏ các công cụ.
Hãy thử chọn một phần của trang web.
Ví dụ như div.
Được rồi.
Nó sẽ thành công.
Rõ ràng, bạn có thể thực sự nhập khẩu thêm bất kỳ thứ gì.
Ở đây chúng ta có một bối cảnh.
Chúng tôi có vài thư mục không được sử dụng lâu hơn.
Hãy sử dụng nó.
Và mở một đặc vụ mới.
Ở đây tôi là tập tin và thư mục đã sử dụng.
Nên sẽ chỉ là địa phương.
Và tôi sẽ đăng đoạn video và trở lại khi đã sẵn sàng.
Chúng tôi đã sẵn sàng.
Bạn có thể thấy những thay đổi.
Nó đã xóa các tập tin mới.
Vì vậy chúng tôi có như một thư mục miễn phí.
Và đây là chức năng phế thải.
Vậy là chúng ta có JavaScript và xuất hiện.
Được rồi.
Vì vậy, nếu tôi tiếp tục làm điều đó, tôi sẽ chỉ đi đến thẻ mở rộng quản lý của tôi.
Tôi sẽ rẽ trái.
Tôi sẽ làm lại.
Có lẽ tôi sẽ thử sử dụng nó một lần nữa ở mặt khác.
Bắt đầu cạo râu, chẳng hạn, chương.
Được rồi.
Chúng tôi có chức năng, nhưng nó không hoạt động.
Không tốt, vậy chúng ta sẽ chỉ chỉnh sửa.
Và được rồi.
Nhưng sau khi tôi chọn một yếu tố, cố gắng tìm thấy các yếu tố tương tự trên trang web.
Và khi nó ở đây, đổ đầy vô.
Và cho phép chúng tôi tải về từ steps X.
Mở rộng tập tin CN.
Thêm nữa, nút bỏ qua không hoạt động.
Và tôi muốn hủy bỏ những vết xước.
Chúng ta có một nguyên tố mới, một biến mới.
Hầu hết sẽ được lưu trữ, để tôi thử.
Bây giờ chúng ta sẽ làm lại, làm lại từ đầu.
Vậy chúng ta sẽ làm lại phần mở rộng của tôi.
Tôi mở ra, có lẽ tôi sẽ tìm kiếm một cái gì đó tương tự.
Tôi chỉ muốn nó là người bình thường xã hội.
Tôi nghĩ sẽ khó diễn tả lắm.
Nhưng tôi có thể sử dụng như một trang web kiểm tra cào.
Có một điều về sách.
Để chúng ta có thể sử dụng máy phế liệu.
Và đây là bài kiểm tra đầu tiên.
Thử tìm xem.
Bây giờ chúng ta có một món hàng hàng hàng đầu đang bị phá hủy.
Và những gì tôi có thể làm bây giờ, tôi có thể nhấn nút, bắt đầu cào.
Và vâng.
Thực ra tìm thấy các yếu tố tương tự, nó đang tự động cào.
Vấn đề là cuộc đào thoát của tôi đang có hiệu quả, điều đó thật tuyệt.
Và điều khác là chỉ cần okay, có một yếu tố.
Đó là một tiêu đề.
Được rồi.
Đi thôi. Nó sẽ được xuất khẩu tới Excel.
Và chúng tôi có một, nó được thực hiện hoàn hảo.
Bạn có thể thay đổi nó một chút bởi vì điều này là tự động cào.
Trong phần mở rộng đó, chúng ta phải ấn nó.
Vì vậy, bây giờ nếu bạn muốn có được như một quan điểm,
bạn cố gắng sử dụng.
Và chúng ta vẫn phải ấn vào bên hông.
Tôi có thể dọn sạch mọi thứ, dọn dẹp và ấn lại lần nữa.
Và đối với các yếu tố, chúng tôi có thể xuất khẩu để xem là từ tập tin,
Đó là tài khoản đánh giá.
Nhưng tôi muốn có nó ở phía dưới, không chỉ khi tôi click vào.
Vì vậy, tôi sẽ thêm cho tính năng bổ sung.
Cái này được.
Chúng ta có thể bỏ nó lại.
Rất tiện.
Vậy là không có bàn.
Vì vậy, bây giờ, những gì tôi sẽ làm.
Tôi sẽ trở lại con trỏ.
Trông tuyệt lắm.
Nhưng tôi muốn thêm một mô-đun nhỏ hoặc cửa sổ bên phải.
Khi tôi đang trong mô hình cào,
mà sẽ cho phép tôi để xem xét thị trường tương tự.
Và thêm phần dưới.
Điều đó sẽ cho phép tôi cào nát hạm đội địch mà không cần ấn nút kéo dài.
Một lần nữa, để mở cửa sổ và xoá các yếu tố đã chọn này.
Được rồi.
Xong rồi.
Tôi sẽ mở lại.
Nó sẽ mở rộng đầu tiên.
Tiền đã được làm mới.
Tôi sẽ đi cạo râu.
Và tôi sẽ đi đây.
Tôi có thể dọn dẹp tất cả.
Và tôi có thể bắt đầu cạo râu.
Và chúng ta thấy tôi có một biểu đồ.
Tước hiệu các nguyên tố.
Và nó khá giống.
Và khi tôi chạy trốn, nó lại bị tắt.
Nhưng như chúng ta có thể thấy, những cái máy ép khỉ.
Vì vậy bây giờ tôi sẽ đi một lần nữa con trỏ.
Tôi nhấn nút thoát ra dữ liệu.
Nó không ở đây.
Tôi đang làm điều đó khi tôi đang cào các nguyên tố.
Và như một cửa sổ bên phải,
Cửa sổ biến mất.
Nhưng đó không phải là thông điệp hàng đầu.
Và làm cửa sổ bên phải.
Hiển thị dưới quầy bar.
Chars.
Xem thử văn bản.
Được rồi.
Chúng ta chỉ có số nhân vật.
Vậy là không tốt cho chúng ta.
Vì vậy, nó sẽ chỉ hiển thị nó trong khi các phá vỡ.
Sửa chữa sự kiên trì.
Giờ đến thanh bên.
Và sau đó chuyển mã ký tự, đoạn xem thử.
Được rồi.
Tôi sẽ trở lại ngay để làm mới phần mở rộng.
Để tôi nói rõ.
Được rồi.
Đây là trên bãi phế liệu an toàn.
Bây giờ làm lại.
Tôi không thấy có lỗi gì cả.
Để tôi thử lại lần nữa.
Tôi sẽ xóa hết dữ liệu.
Bây giờ bạn bắt đầu cạo web.
Và vâng, tôi có một tiêu đề.
Tôi nói buổi khiêu vũ, đó là lớp học.
Và tôi có thể chọn tất cả.
Chọn tất cả, không hiệu quả.
Bạn có thể xem văn lệnh đã chọn.
Nó sẽ không xuất hiện.
Vì vậy tôi sẽ thêm một tính năng mới một lần nữa.
Tôi mở một con trỏ.
Và những gì tôi sẽ làm, tôi cần điều đó
chọn tất cả bên phải.
Nhưng nó không hoạt động.
Và cào được chọn như chúng ta thấy ở đây.
Và lựa chọn đó nên được xám xịt.
Đây là các phần tử số được chọn.
Được rồi.
Nó sẽ thành công.
Chúng ta thực sự thấy nó trông như thế nào.
Để tôi tìm cái này.
Được rồi.
Những yếu tố tương tự.
Nút X cũng không hoạt động.
Nhưng trốn thoát có hiệu quả.
Một lần nữa.
Và nút X để đóng.
Phải.
Bảng điều khiển cũng không hoạt động.
Tôi mở một đặc vụ mới.
Đó là lý do tại sao, vì nó đã là một bối cảnh lớn.
Và chúng sẽ giống như một sửa chữa hoặc tính năng khác của chúng tôi
Mở rộng hệ thống.
Được rồi.
Tôi sẽ làm lại.
Tôi sẽ mở nó ra.
Giờ ta dùng phần mở rộng bình thường.
Tôi sẽ bắt đầu cạo tự động phát hiện nhiều thứ.
Nhưng rõ ràng là tôi chỉ muốn bỏ đi.
Được rồi.
Có lẽ tôi sẽ chỉ sử dụng bắt đầu cào và sau đó đóng cửa sổ
Ở đây, vì trông nó không được tốt lắm.
Vì vậy, nếu tôi bắt đầu hoặc bắt đầu, nó sẽ tự động đóng.
Hãy để tôi có một số yếu tố.
Nhưng nếu tôi nhấn X, nó vẫn không hoạt động.
Nên chúng ta phải hỏi lại lần nữa.
Hãy để tôi xem nếu thực sự ngọn lửa mà tôi là nút.
Nó có vài dữ liệu.
Chúng tôi có một dữ liệu.
Và chúng ta sẽ làm gì đó khác.
Chúng tôi có một đầu ra chức năng từ cửa sổ chính liên quan đến việc cào.
Và hãy để lại cái nút.
Bắt đầu cạo đi.
Nó sẽ đóng lại.
Và sau đó mở cửa sổ và mở bảng điều khiển bên phải.
Nó sẽ hiển thị một yếu tố tương tự khi chúng ta click vào một cái gì đó.
Hãy thêm một nút.
Bên phải, trên cả hai loại dữ liệu đầu ra.
Chúng ta có 4 máy bật lên đơn giản để loại bỏ UI.
Nó được tạo ra.
Làm ra nó vì nó có thể đã thay đổi.
Kế hoạch cũng ở đây.
Nhưng không sao.
Chúng ta có thể làm thế này.
Vậy là tốt rồi.
Vì vậy, hãy thêm các đầu ra để phát hiện thậm chí mất có.
Và thực hiện các loại dữ liệu đầu ra chức năng.
Rõ ràng chúng ta có thể tìm những hàm khác.
Hoặc có thể nó là khác tôi đã phải thực hiện mô-đun này.
Nhưng bây giờ thì đủ rồi.
Bây giờ nếu tôi mở rộng, tôi sẽ làm lại từ đầu.
Mở tác nhân của bạn thay vì X, dưới và đầu ra.
Tôi có thể loại bỏ các yếu tố tương tự như phế liệu.
Và loại bỏ X với dưới, và đầu ra phát hiện công tắc dưới.
Tôi có thể bấm nút với tin nhắn.
Anh có cảm thấy nhanh hơn không?
Được rồi, chúng ta có vấn đề khác.
Khi tôi sử dụng khung được chọn, nó không được tải về.
Và phát hiện ra kết quả không thích hợp.
Nhưng từ biên giới, xin vui lòng, thêm rằng băng cờ trên đầu mà chúng tôi đang trong chế độ lựa chọn.
Được rồi, hy vọng nó sẽ thành công.
Được rồi, chúng ta sẽ làm lại từ đầu.
Chúng ta sẽ làm trang web và bắt đầu cạo.
Ồ, bây giờ tôi thấy các yếu tố trông rất đẹp.
Và nếu tôi bấm nó, chế độ cọ rửa, chọn lựa.
Và tôi sẽ chỉ cạo chọn.
Nó đang tải về.
Và nếu tôi nhấn nút trốn thoát, nếu tôi lãng phí hồ sơ, hãy bỏ trốn.
Hoàn hảo.
Và chúng ta không biết tất cả dữ liệu.
Và đây là điều tôi muốn.
Vì vậy chúng tôi đã tạo ra một phần mở rộng tốt đẹp.
Và có lẽ chúng tôi có thể thêm một tính năng khác như phế liệu với tập tin CN và Jeeves X.
Nhưng nó vẫn là đủ bởi vì người này không biết nó với JSON.
Và về cơ bản chúng ta không cần phải liên hệ nhiều về JSON.
Nhưng chúng ta có thể mở nó ra và xem dữ liệu ở đây.
Được rồi, đoạn phim này có thể đã thực hiện chức năng liên quan đến xuất khẩu các loại và dữ liệu khác nhau.
Nhưng bây giờ thì đủ rồi.
Vì vậy, chúng tôi có một vết cào.
Nếu bạn xem bất kỳ trang nào, như ở đây dự án game và giao thức Song Tử.
Một vài tin tức.
Và có lẽ tôi sẽ mở cửa như một bài viết blog.
Đây là GitHub.
Vâng, tôi luôn ở trong GitHub.
Bây giờ chúng ta có hình ảnh.
Và ở đây trực tiếp tôi thấy thêm mục vào một danh sách.
Bạn có thể tải về và nếu bạn không tải tất cả các hình ảnh trực tiếp từ đây.
Và nếu tôi vào Wikipedia.
Tôi sẽ tới đây.
Đây là thành phố ở đây.
Nếu tôi mở nó, chúng ta sẽ thấy cái bàn có cột.
Chúng ta cũng có thể thêm một tính năng khi chúng ta ngồi trên bàn.
Về cơ bản nó sẽ cuộn xuống.
Vì vậy, nó sẽ chỉ cho chúng tôi biết đó là bàn nào.
Nhưng phải, cách này chúng ta có thể tạo ra.
Bạn thậm chí có thể xuất tất cả các phần phụ thêm bởi vì nếu tôi xuất khẩu tất cả các loại,
Nó sẽ xuất khẩu.
Và cái bàn đó.
Vì vậy, chúng tôi có tất cả các thông tin trực tiếp từ đây.